♪ฟ้าดินแรกกำเนิด นภากว้าง จักรราศีหยก♪
♪สามภพ ยุคบรรพกาล ยึดมั่นในทางสายกลาง♪
♪กระถางหลอมดุจไร้คมแท้♪
♪เตาหลอมเผาจันทร์เสี้ยวจนว่างเปล่า♪
♪กลไกสวรรค์บ่มเพาะเมล็ดแห่งมรรค♪
♪กล้าผ่าแยกฟ้าดินแรกกำเนิด♪
[ศิษย์พี่อย่าเคร่งนักเลย]
[ดัดแปลงจากนิยายเรื่อง
"ศิษย์พี่ของข้าอย่าเคร่งนักเลย"]
ฉางเกิง
ชื่อนี้ข้าจะลืมได้อย่างไร
ความพ่ายแพ้ทั้งหมดของข้า
ล้วนเป็นเพราะเขา
ข้าจะแก้แค้น
ข้าจะฆ่าเขา
ศึกทะเลทักษิณทำให้ท่านสูญเสียพลังไปมาก
ร่างกายขององค์ชายยังไม่ฟื้นตัว
ตอนนี้เพียงพักผ่อนฟื้นฟูร่างกายให้ดี
ส่วนเรื่องอื่น
ไม่ต้องสนใจทั้งนั้น
ใช่
ไม่ต้องสนใจ
ท่านจินฉาน
สำนักเทพแห่งสมุทรนั่น
การที่อ๋าวอี่กลับวังมังกรในเวลานี้
ไม่มีทางเป็นเรื่องบังเอิญ
เป็นแผนของฉางเกิง
เขามาเพื่อล้างแค้นให้สำนักตู้เซียน
น่าเจ็บใจที่องค์รัชทายาทของเรา
ช่วงนี้จิตใจไม่อยู่กับเนื้อกับตัว
ยากจะรับภาระใหญ่ได้
ที่องค์ชายใหญ่ตกอยู่ในสภาพนี้
หนึ่งเพราะเจียงซือเอ๋อร์จากไป
สองเพราะพ่ายแพ้ที่ทะเลทักษิณ
สองเรื่องนี้
ล้วนเกี่ยวข้องกับฉางเกิง
ท่านหมายความว่า
เขามองแผนการของเราออกแล้ว
จึงคิดทำลายองค์ชายใหญ่
แล้วหนุนอ๋าวอี่ขึ้นมา
เพื่อทำลายแผนการของเรา
ไอ้สารเลวฉางเกิงนั่น
ตอนนี้ใช้การองค์ชายไม่ได้แล้ว
แผนการใหญ่ของสำนักซีฝ่าง
เกรงว่าจะฝากไว้กับเขาไม่ได้
ไม่เช่นนั้นพวกเรา
องค์ชายใหญ่ผู้นี้
เป็นหมากที่เราวางไว้นานแล้ว
จะทิ้งไปง่าย ๆ ไม่ได้
ฉางเกิงทำลายหมากของข้าได้
แล้วเหตุใดข้าจะทำลายหมากของเขาไม่ได้เล่า
[ตอนที่ 23]
ศิษย์พี่หญิง
เอ้า
นี่คือถุงหอมที่ศิษย์พี่หญิงอย่างข้า
รวบรวมสมุนไพรมากมาย
ทำขึ้นเพื่อเจ้าโดยเฉพาะ
ว่าง ๆ ก็หยิบมาดม สูดกลิ่นดู
ขอบคุณศิษย์พี่หญิง
เป็นอย่างไร
เหมือนว่า
จะได้กลิ่นจริง ๆ
คนหลอกลวง
อย่างไรเจ้าก็จำไว้
ตอนนี้เจ้าเป็นคนของเกาะจินอ๋าวแล้ว
หากข้างนอกมีใครกล้ารังแกเจ้า
วางใจเถอะ
ศิษย์พี่หญิงจะช่วยสั่งสอนพวกเขาเอง
รอข้าฟื้นฟูเผ่ามังกร
และปกครองทะเลบูรพาได้แล้ว
ข้าจะต้องตามหาท่านให้พบ
สิ่งที่เผ่ามังกรติดค้างท่าน
ข้าจะชดใช้คืนให้ร้อยเท่า
พันเท่า
ใคร
ลุกขึ้นเถอะ
พวกเจ้ายังอยู่ที่นี่อีกหรือ
พวกหม่อมฉันนำอาภรณ์
จากวังมังกรมาให้องค์ชายน้อย
อยากให้องค์ชายเปลี่ยนชุดเพคะ
ต่อไปไม่ต้องเอาเสื้อผ้ามาให้ข้าแล้ว
ข้าล้างหน้าแต่งตัวเองได้
นี่
กลับไปเถอะ
เพคะ
รบกวนนำทางด้วย
ศิษย์พี่จอมลามก
พอเขาเห็นเทพธิดาโฉมงาม เขาก็
ถุย ๆ ๆ
หลันหลิงเอ๋อ
เจ้าพูดถึงศิษย์พี่แบบนี้ได้อย่างไร
ในเมื่อศิษย์พี่หลงเดินผิดทาง
เช่นนั้นเราก็ต้องเป็นแสงนำทางให้ศิษย์พี่
ข้ามาแล้ว
ศิษย์พี่
ศิษย์พี่ ท่านไปไหนแล้ว
ศิษย์พี่ ตกลงท่านอยู่ที่ไหน
เพราะขาข้าสั้นเกินไปหรือ
ศิษย์พี่ ศิษย์พี่
ก็ไม่ใช่นี่ ขาข้าก็ยาวอยู่นะ
ศิษย์พี่ ท่านไม่ทิ้งรอยเท้าเลย
ศิษย์พี่
ทำอย่างไรดี
ไม่เลว
สุรา
หลิงเอ๋อ
ดูท่าเสี่ยวฉางโซ่ว
คงแอบวางค่ายกลไว้ที่นี่
ท่านอาจารย์อา เหตุใดท่านถึงอยู่ที่นี่
สมกับเป็นศิษย์พี่ฉางโซ่ว
แม้แต่เรื่องที่เรา
สะกดรอยตามเขาก็คำนวณไว้แล้ว
เสี่ยวฉางโซ่วจอมลามก
เหตุใดพอเห็นเทพธิดาโฉมงามก็
- ใช่ ๆ ๆ
- ไม่ใช่นะ
เขาแค่ถูกล่อลวงจนหลงเดินผิดทาง
ท่านอาจารย์มอบภารกิจสำคัญให้ข้า
ข้าต้องปกป้องทุกคน
ครั้งนี้
ให้ข้าเป็นแสงนำทางให้ศิษย์พี่ฉางโซ่ว
ปกป้องศิษย์พี่ฉางโซ่วเอง
พวกท่านสองคนแอบฟังข้าพูดหรือ
เมื่อครู่เจ้าพูดอะไร
พวกเราล้วนมาเพื่อศิษย์พี่
คิดว่าคงมีใจตรงกันกระมัง
น่าเสียดายที่เสี่ยวฉางโซ่วเหนือกว่าเราอีกขั้น
ข้าว่าวันนี้พวกเราคงขวางเขาไม่อยู่
การปกป้องศิษย์พี่เป็นหน้าที่ของเรา
พูดได้ดี
ตั้งแต่วันนี้
หน่วยสามสหายพิทักษ์ฉางโซ่วของเรา
ก่อตั้งอย่างเป็นทางการ
ถูกต้อง พวกเราต้องแยก
ไม่สิ ปกป้องศิษย์พี่
ใครอยู่ตรงนั้น
รีบหลบ
เทพธิดา
ท่านมาได้อย่างไร
ข้าจะบอกท่านนะ
ห้ามบุ่มบ่ามทำอะไรเด็ดขาด
หากท่านทำแผนใหญ่เสีย
ผลที่ตามมาจะเกินคาดคิด
เทพธิดา สวัสดียามดึก
ข้า ข้าคือว่า
วังมังกรแห่งนี้ใหญ่เกินไปจริง ๆ
ห้องสุขานั่นหายากเหลือเกิน
หยุด
เจ้าเป็นใคร
ข้ารู้จักเจ้าหรือ
ศิษย์มนุษย์ชั้นปลายแถวอย่างเจ้า
มาหาข้ากลางดึกคิดจะทำอะไร
คิดจะแอบเรียนวิชาสักสองกระบวน
หรือคิดจะมาขอวาสนาคู่ครอง
ไม่ใช่ ข้า
แม้แต่เด็กในเผ่ามนุษย์อย่างเจ้า
ยังสามารถแสวงหามรรคาและร่ำเรียนวิชาได้
ยังกล้าหาว่าสำนักเจี๋ยของข้า
รับศิษย์อย่างไม่เลือกหน้าอีกหรือ
หากไม่ใช่เพราะอยู่ในวังมังกร
ไม่สะดวกลงไม้ลงมือ
ข้าจะสั่งสอนเจ้าให้หนักสักยก
รีบไสหัวไป
ขอรับ ๆ
รบกวนเทพธิดาแล้ว
สหายเก่าทุกท่าน
ฝ่าบาทมีรับสั่ง
วันนี้ทุกท่านกินดื่มให้เต็มที่
ต้องสนุกกันให้เต็มที่
ผู้เฒ่าเต่าอย่างข้าขอดื่มก่อนหนึ่งจอก
กินอีกคำสิ
เติมเต็ม ๆ
ตกลงแล้วเทพธิดาผู้นี้
ท่านอาจารย์อา ศิษย์พี่
ศิษย์น้อง
ศิษย์พี่หญิง
ข้าเลิกสุราแล้ว พวกเจ้าดื่มกันเยอะ ๆ
ได้ ๆ ๆ
พวกเจ้าจะไปทำอะไร
พวกเราจะไปใช้แรงงาน
ใช้แรงงาน
จะใช้แรงงานอะไรกัน
สำนักเทพแห่งสมุทรของเราชอบใช้แรงงาน
ใช้แรงงานสุขที่สุด ทุกคนมาด้วยกัน
เกาะสงช่างงดงาม พวกเรารักเกาะสง
เชื่อฟังเหล่าเซียน อายุยืนไม่แก่เฒ่า
ออกเดินทาง
ได้เลย
มา
หลีกหน่อย
เจ้าจะทำอะไร
ใช้แรงงานไง
เจ้าเป็นบ้าไปแล้วหรือ
ใช่สิ
ข้าจะตามพวกเขาไปไหนกัน
ความสามารถในการล้างสมอง
ของสำนักเทพแห่งสมุทร
ช่างร้ายกาจจริง ๆ
เราต้องระวังตัวไว้
ท่านเซียน
เรียกข้าหรือ
มาดื่มสุรากันหน่อย
ข้าดื่มหมดจอก
สุราจอกนี้ของข้า
สวรรค์เอ๋ย
ตรงไปตรงมาขนาดนี้เลยหรือ
สวรรค์ส่งใครมา
คงไม่ใช่เซียนสุราหรอกนะ
ฝ่าบาท
ดูเหมือนไม่มีตำแหน่งนี้พ่ะย่ะค่ะ
ใช่ ๆ บนสวรรค์ไม่มีตำแหน่งนี้
ข้าขอถามหน่อย
ท่านเซียน
ท่านอยู่บนสวรรค์ เป็นเทพเซียนอะไรหรือ
ฉางโซ่ว ข้าจะพูดอย่างไร
ตำแหน่งที่แท้จริงคืออะไร
พูดตามจริง ๆ
ท่านเซียน ท่านมีตำแหน่งอะไรบนสวรรค์
หูตึงหรืออย่างไร
ทูลราชามังกร
เซียนน้อยอย่างข้า
รับราชการอยู่ฝ่ายลิขิตคู่ครองบนสวรรค์
ดูแลวาสนาคู่ครองของสามภพ
ผู้คนเรียกข้าว่า ผู้เฒ่าจันทรา
เรียกสั้น ๆ ว่าเฒ่าจันทรา
เฒ่า เฒ่าจันทรา
เฒ่าจันทรา ๆ
เฒ่าจันทรา
ช่วยผูกด้ายแดงให้ข้าสักเส้นได้ไหม
แค่เส้นเดียวก็พอ เฒ่าจันทรา
ข้าก่อน ๆ
ข้ามาก่อน
ทีละคน ๆ
ทุกคนมีคู่แน่นอน
บังอาจ
ปกติข้าสั่งสอนพวกเจ้าอย่างไร
เพื่อวาสนาคู่ครองส่วนตัวเพียงเล็กน้อย
กลับมาเสียกิริยาต่อหน้าท่านเซียน
ทำวังมังกรของเราเสียหน้าไปหมด
ไสหัวไป
กุ้งแต่งงานไม่ได้หรือ
กุ้ง
กุ้งหาไม่ได้ แต่มังกรหาได้
เฒ่าจันทรา ต้องขออภัยจริง ๆ
ทำให้ท่านขบขันแล้ว
ข้าขอเป็นตัวแทนพวกเขา
ขอโทษท่านสักหน่อย
มิได้ ๆ
อย่างนี้ เราสองคนดื่มสุราไขว้แขนกันสักจอก
ไม่ ๆ ๆ สุราเปิดใจกันต่างหาก
เฒ่าจันทรา
ข้าอยากหาพระชายาเพิ่มอีกสัก 2-3 คน
ท่านดูข้านี่สิ
ราชามังกร ท่านนี่ช่างแก่แต่
ดาบยังไม่ทื่อเลย
เหลวไหล
เผ่ามังกรทะเลบูรพาของข้า
เป็นผู้นำแห่งเผ่ามังกร
เป็นเจ้าแห่งสี่สมุทร
สวรรค์ส่งทูตมา
กลับเป็นเพียงเจ้าหน้าที่เล็ก ๆ ฝ่ายลิขิตคู่ครอง
ทำไม
ดูถูกเผ่ามังกรของข้าหรือ
อย่า อย่าเพิ่งร้อนใจ
เจี่ยเอ๋อร์ จะโกรธอะไรขนาดนั้น
ในเมื่อสวรรค์ส่งท่านเซียนผู้นี้มาหาเรา
ก็แสดงว่า
สวรรค์ยังไม่ลืมเผ่ามังกรของเรา
นี่เป็นเรื่องดี
ใช่
เจ้าจะโกรธอะไร มา ๆ
เสด็จพ่อ คำพูดนี้ไม่ถูกต้อง
หากสวรรค์ให้ความสำคัญกับเผ่ามังกรจริง
ก็ควรส่งแม่ทัพเทพผู้เกรียงไกรมา
ประลองกับนักรบวังมังกรของเราสักครั้ง
หากมีฝีมือจริง
วังมังกรย่อมยอมรับ
พอแล้ว
กลับส่งเพียงเฒ่าจันทราตัวเล็ก ๆ มา
ข้าขอถามว่าท่านมีพลังเวทอะไร
ท่านบำเพ็ญถึงระดับใดแล้ว
สุรานี่เย็นหมดแล้ว
ที่เจี่ยเอ๋อร์พูดมาก็มีเหตุผล
สุราเย็นหมดแล้ว
ไม่ ๆ
ในเมื่อท่านเป็นเทพเซียนบนสวรรค์
ท่านก็คงรู้วิชาอะไรสักอย่าง
แสดงให้พวกเราดูสักกระบวน
ข้าผูกด้ายแดง ข้า
ไม่อย่างนั้น
ข้า อ๋าวเจี่ย องค์ชายใหญ่แห่งวังมังกร
ขอประลองกับท่านเซียนสักหน่อย
เชิญ
นี่ไม่แข่งดื่มแล้วเปลี่ยนมาแข่งเอาชีวิตหรือ
ทำไม
ข้ามีที่ไหนกัน
กลัวหรือ
ข้ากลัวหรือ ข้า ข้า ข้า
เสด็จพ่อ
ลูกมีเรื่องจะทูล
ไว้ค่อยพูดทีหลัง
ครั้งนี้เฒ่าจันทรามา
ก็เพราะลูก
ได้รับพระราชทานสมรสจากสวรรค์
องค์ชายน้อยจะแต่งงานแล้ว
ยินดีด้วย ๆ
อี่เอ๋อร์ เรื่องใหญ่ขนาดนี้
เหตุใดไม่บอกพ่อให้เร็วกว่านี้
ตกลงเป็นหญิงสาวจากตระกูลใด
นางคู่ควรกับองค์ชายรอง
แห่งทะเลบูรพาของเราหรือ
ทูลเสด็จพ่อ
คือ
เจ้าก็พูดมาสิ ตกลงเป็นใคร
องค์หญิงเจียงซือเอ๋อร์แห่งเผ่าเงือก
น้อมรับพระบัญชาจากจักรพรรดิสวรรค์
ยินดีแต่งเป็นภรรยาของอ๋าวอี่
องค์ชายรองแห่งทะเลบูรพา
เจ้า
แต่งงานหรือ
ถูกต้อง
แต่
เหตุใดต้องให้ข้าแต่งงานด้วย
เพราะท่านต้องปกครองทะเลบูรพา
ถึงจะควบคุมเขตต้องห้ามได้
เมื่อท่านควบคุมเขตต้องห้าม
จึงจะต่อกรกับสำนักซีฝ่างได้
ต่อกรกับสำนักซีฝ่าง
ก็ต้องปกครองทะเลบูรพา
และขึ้นแทนที่อ๋าวเจี่ย พี่ชายของท่าน
ดังนั้น
จึงต้องให้ข้าแต่งงานกับพี่หญิงซือซือ
ถูกต้อง
หากสามารถหยุดมหันตภัยแห่งบรรพกาลได้
ข้ายอมรับได้
ไม่ได้
ข้ามองพี่หญิงซือซือเป็นพี่สะใภ้มาตลอด
จะให้ข้าแต่ง แต่งงานกับนางได้อย่างไร
ผู้ปกครองเผ่ามังกรทะเลบูรพา
ล้วนแต่งงานเชื่อมสัมพันธ์
กับเผ่าเงือกมาตั้งแต่อดีต
เพื่อให้ได้รับการสนับสนุนจากเผ่าเงือก
นี่คือกลยุทธ์
ดังนั้น
ข้ายอมรับได้
องค์ชายน้อย ท่านเคยพูดไว้
หากมหาเทพฉางเกิงมีเรื่องขอร้องท่าน
ท่านจะทำภารกิจที่เขามอบให้สำเร็จ
ใช่หรือไม่
ข้าเคยพูดจริง
เช่นนั้นก็เพื่อทำให้
ภารกิจที่มหาเทพฉางเกิงมอบให้สำเร็จ
ท่านจึงมาหาข้าให้ช่วยคิดแผน
ใช่หรือไม่
เจ้ามีความคิดเยอะจริง แต่
การกลับวังมังกรครั้งนี้
ก็เพื่อมหันตภัยแห่งบรรพกาล
จะผิดพลาดแม้แต่น้อยไม่ได้
เพื่อสามภพ
เพื่อทำภารกิจของมหาเทพฉางเกิงให้สำเร็จ
ท่านเสียสละตัวเองเพียงนิดเดียว
ไม่ได้เลยหรือ
ข้ารับรองว่าพวกท่านสองคนแค่แต่งงานหลอก ๆ
จะไม่มีความสัมพันธ์
ฉันสามีภรรยาใด ๆ เกิดขึ้นแน่นอน
ว่าอย่างไร
เจ้าร้อนหรือ
เปล่า ข้าแค่ใจเต้นแรงนิดหน่อย
เพราะเมื่อครู่พูดถึงเรื่อง
ที่ค่อนข้างน่าอาย
หลี่ฉางโซ่ว
หากข้ารับปากเจ้า
เจ้าช่วยข้าตามหาศิษย์พี่หญิงได้หรือไม่
แน่นอน
เมื่อถึงเวลานั้น
ท่านจะกลายเป็นเจ้าแห่งทะเลบูรพา
แล้วยังมีสวรรค์คอยช่วยเหลือ
จะตามหาคนสักคนก็ง่ายดายมิใช่หรือ
เจ้าพูดอะไร
เจี่ยเอ๋อร์
เจ้าอย่าเพิ่งพูด ข้ายังไม่ได้ถามนางเลย
เสด็จพ่อ
เจียงซือเอ๋อร์เคยถอนหมั้นไปแล้วครั้งหนึ่ง
และตอนนั้นก็เป็นเสด็จพ่อ
ที่มีรับสั่งด้วยพระองค์เอง
ว่าเผ่ามังกรกับเผ่าเงือกจะไม่ติดต่อกันอีก
ทะเลบูรพาของข้าเป็นเจ้าแห่งสี่สมุทร
จะยอมให้นางคิดจะไปก็ไป
คิดจะกลับมาก็กลับมาได้อย่างไร
ราชามังกร
เป็นเช่นนี้
เฒ่าจันทราน้อยอย่างข้า
ดูแลวาสนาคู่ครองของสามภพอยู่บนสวรรค์
การมาครั้งนี้
ก็เพื่อช่วยให้การแต่งงานครั้งนี้สำเร็จ
เพื่อแสดงความจริงใจของสวรรค์
พวกเราได้เตรียมของขวัญชิ้นใหญ่ไว้ให้ท่าน
ไปเลย
หยิบของจากห้วงอากาศ
ร้ายกาจ
ศิษย์พี่ ศิษย์พี่
วิชาที่ท่านใช้ พลังของท่าน
ในยุคโบราณช่วงมหาศึกเผ่าหมอผีและเผ่าปีศาจ
ลูกหลานบรรพหมอผี
ใช้โลหิตแก่นแท้ของบรรพหมอผี
หลอมสร้างกระบี่เทพเล่มหนึ่ง
มีนามว่า
กระบี่เซียนหยวน
เมื่อพันปีก่อนในมหาศึกเทพมาร
จักรพรรดิปีศาจได้สมบัติชิ้นนี้มา
เขาอาศัยกระบี่เซียนหยวนเล่มนี้
เข่นฆ่าสามภพ
จนกลายเป็นภูเขาโลหิตทะเลเลือด
กระบี่นี้สะกดวิชาเวท แต่ไม่สะกดวิชาปีศาจ
จักรพรรดิปีศาจก็อาศัยกระบี่เล่มนี้
เข่นฆ่าจนทะลวงผ่านทั้งสามภพ
ราชามังกรตาถึงจริง ๆ
ต่อมาน่าเสียดายที่กระบี่เซียนหยวน
แตกออกเป็นสามส่วน
สิ่งที่ข้าถืออยู่
ก็คือหนึ่งในสามส่วนนั้น
ถูกต้อง ๆ
นี่คือกระบี่เซียนหยวน
ข้าจำได้ ๆ
หากราชามังกรยินยอม
ให้อ๋าวอี่ องค์ชายรอง
กับเจียงซือเอ๋อร์แห่งเผ่าเงือก
แต่งงานกันภายในสามวัน
สวรรค์ยินดีมอบเศษกระบี่เซียนหยวน
ให้แก่ราชามังกร
เพื่อแสดงความจริงใจ
คำพูดนี้เป็นจริงหรือ
จริงแท้แน่นอน
ได้
อี่เอ๋อร์
พวกเจ้ายินดีแต่งงานกันจริงหรือ
เสด็จพ่อ
ลูกยินดี
หม่อมฉันก็ยินดี
สำเร็จแล้ว
มหาเสนาบดีเต่า มา ๆ ดื่มสุรา
มา ๆ นั่งตรงนี้
มา ๆ ๆ
มา ๆ
เหมาะสม ๆ มา
รีบมา
เจียงซือเอ๋อร์
เจ้ามาคั่นกลางระหว่างเราสองพี่น้องเช่นนี้
เจ้าคิดว่าทะเลบูรพาของข้าเป็นอะไร
เจ้าคิดว่าอ๋าวเจี่ยอย่างข้าเป็นอะไร
ข้าเพียงมองออกแล้ว
ว่าใครเก่งแต่ภายนอก
และใครคือวีรบุรุษที่แท้จริง
บังอาจ
พี่ใหญ่
เจ้า
คิดจะลงมือกับข้าหรือ
พี่ใหญ่
พี่หญิงซือซือ
เป็นคู่หมั้นของข้า
ข้าจะปล่อยให้ท่านทำร้ายนางไม่ได้
พี่หญิงซือซือ
คู่หมั้น
ดี หากพวกเจ้าคิดจะแต่งงานกันจริง
ก็เอาชนะข้าให้ได้ก่อน
หากจะนำพาเผ่ามังกร
ก็ต้องก้าวข้ามพี่ใหญ่ของเจ้าไปให้ได้
พี่ใหญ่
เพื่อเผ่ามังกร
ข้าต้องชนะให้ได้
เลิกพูดไร้สาระ
สู้กันให้รู้แล้วรู้รอด
ยอมแพ้เถอะ
ตั้งแต่เล็กจนโต
เจ้าเคยชนะข้าเมื่อไหร่กัน
ศิษย์พี่ แบบนี้ท่านยังไม่ลงมืออีกหรือ
ไม่จำเป็นต้องลงมือ
แต่องค์ชายน้อยกำลังจะแพ้แล้วนะ
ดูต่ออีกหน่อย
ขอโทษนะ พี่ใหญ่
ข้าแพ้ไม่ได้
มังกรว่ายกลายเป็นสายน้ำ
เจ้ามองร่างแท้จริงของข้าออกได้อย่างไร
วิชาของพี่ใหญ่ร้ายกาจจริง
แต่เมื่อเทียบกับคู่ต่อสู้ที่ข้าเคยพบในโลกมนุษย์
ก็ยังห่างชั้นอยู่
ศิษย์พี่หญิง
ข้าจะปกป้องท่าน
อ๋าวอี่ดูดซับร่องรอยแห่งเต๋าที่อวิ๋นจงจื่อทิ้งไว้
อย่างน้อยก็มีพลังวิญญาณพันปี
บวกกับคำทำนายแห่งบรรพมังกรของเขา
ตอนนี้จึงมีพลังระดับเซียนทองคำแล้ว
อ๋าวเจี่ยไม่ใช่คู่ต่อสู้แน่นอน
ไม่
แบบนี้ไม่ได้
เรามาสู้กันอีกครั้ง
พี่ใหญ่
เดิมทีพวกเราก็เป็นพี่น้องแท้ ๆ
การฟื้นฟูเผ่ามังกร
ยังต้องการความช่วยเหลือจากพี่ใหญ่
พี่ใหญ่
มาฟื้นฟูเผ่ามังกรไปกับข้า
ได้หรือไม่
สายเลือดและความรัก ล้วนเป็นความว่างเปล่า
เป็นอะไรไป
สรรพสิ่งล้วนไม่มี สรรพธรรมล้วนว่างเปล่า
ปิดค่ายกลพิทักษ์
ยุงโลหิต
ผีเสื้อกระดาษ
ร่างแปลง
ค่ายกล
กระบวนท่าเหล่านี้
ข้าเคยเห็นมาหมดแล้ว
เจ้าคิดว่าข้าจะไม่ระวังตัวหรือ
ฉางเกิง
พี่ใหญ่
เป็น เป็นอะไรไป
เจียงซือเอ๋อร์
ตอนนี้ข้าจะทำให้เจ้าเข้าใจ
ว่าตกลงใครกันแน่คือเจ้าแห่งทะเลบูรพา
แปลงกายเป็นมังกร
ห้ามแปลงเป็นมังกรที่นี่
ดื่มสุรา ๆ
ดื่มสุรา
แปลงกายเป็นมังกร
เหตุใดองค์ชายน้อยไม่แปลงเป็นมังกรเล่า
เกรงว่าไม่ใช่ไม่อยาก
แต่ทำไม่ได้
ทำไม่ได้หรือ
ท่านเคยคิดหรือไม่
องค์ชายน้อยอยู่ในวังมังกรมาหลายปี
เหตุใดถึงเติบโตช้าเพียงนี้
มีคนในวังมังกรคอยจำกัดองค์ชายน้อย
ศิษย์น้อง
ข้ามีเรื่องให้เจ้าทำ
อะไร
เดี๋ยวเจ้าไปก่อเรื่องด้านหลังให้มีเสียงหน่อย
ยิ่งดังยิ่งดี
นี่ นี่จะทำอย่างไร
เจ้าอยากทำอย่างไรก็ทำ
รีบไป
ได้
ข้า
ใคร
ใครน่ะ
ฉลองหน่อยน่ะ
แม่เจ้า
ร้ายกาจ
เสวียนตูรับปากจะไปทะเลโลหิต
ช่วยคนในเผ่าของเจ้า
สหายร่วมมรรค
เป็นอะไรไป
สหายเหวินจิ้ง
ตกลงมีเรื่องอะไร
ข้าพ่ายแพ้ให้ฉางเกิงแล้ว
องค์ชายน้อย รีบแปลงเป็นมังกร
ข้าทำไม่ได้
ตอนนี้ท่านทำได้แล้ว
องค์ชายน้อย
อ๋าวเจี่ยใช้ร่างมังกรต่อสู้กับท่าน
แสดงว่าไม่คำนึงถึงความเป็นพี่น้องแล้ว
เขาปฏิบัติต่อท่านเช่นนี้
เหตุใดท่านต้องออมมือให้เขาอีก
ซ้ำได้เจ็บแสบดี
แปลงกายเป็นมังกร
บรรพมังกร
อ๋าวอี่
เป็นเจ้า
พี่ใหญ่
ข้าชนะแล้ว
อ๋าวเจี่ย
เจ้าใช้ร่างมังกรลอบโจมตีน้องชายแท้ ๆ ของตน
โหดเหี้ยมไร้เยื่อใยเช่นนี้
จะคู่ควรปกครองทะเลบูรพาได้อย่างไร
ข้าไม่ได้ทำ
เมื่อครู่ข้า ข้า
ข้า
ข้าแพ้แล้ว
แพ้ก็ต้องยอมรับ
แพ้ก็ต้องยอมรับสิ
เช่นนั้นข้าขออวยพรให้พวกเจ้า
รักกันและมีความสุข
พี่ใหญ่
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
เรื่องการแต่งงานของอ๋าวอี่ องค์ชายรอง
กับเจียงซือเอ๋อร์แห่งเผ่าเงือก
คงไม่มีใครคัดค้านแล้วสินะ
ดี ๆ ๆ
อีกสามวัน
ก็จัดพิธีแต่งงานขององค์ชายรองกับเจียงซือเอ๋อร์
มหาเสนาบดีเต่า รีบไปเตรียมการ
พ่ะย่ะค่ะ
ยินดีกับราชามังกร ๆ
ใครก็ได้
กาสุราว่างแล้ว
เอามาอีกกา
วันนี้ข้ายอมถอยทุกอย่าง
แต่เขากลับเอาชีวิตเข้าแลกกับข้า
หากไม่ใช่เพราะเขาเป็นน้องชายแท้ ๆ ของข้า
วันนี้ข้าไม่มีทางแพ้แน่
ใช่ขอรับ องค์ชายใหญ่คอยออมมือทุกครั้ง
องค์ชายน้อยไม่รู้ความเกินไป
ใช่
มังกรทอง
มังกรทองตัวนั้นที่เราเจอ
ที่ทะเลทักษิณวันนั้น
คืออ๋าวอี่
ตอนนั้นองค์ชายใหญ่ถูกมังกรทองลอบโจมตี
บาดเจ็บหนักยังไม่หาย
วันนี้องค์ชายน้อยนั่นจึง
มีโอกาสฉวยช่องโหว่
องค์ชายใหญ่เคยคิดหรือไม่
ว่าเรื่องที่ทะเลทักษิณ
ก็เป็นแผนการเช่นกัน
อ๋าวอี่เป็นน้องชายแท้ ๆ ของข้า
จะมีแผนการอะไร
หากมังกรทองเป็นร่างแปลงขององค์ชายน้อย
ตอนอยู่ที่ทะเลทักษิณ
เหตุใดเขาไม่ใช้ร่างจริงพบท่าน
นั่นอาจเป็นเพราะ
ใช่
ตั้งแต่ฉางเกิงปรากฏตัวที่ทะเลบูรพา
องค์ชายน้อยก็ไม่เชื่อฟังองค์ชายใหญ่อีก
ออกจากทะเลบูรพาโดยพลการ
ไปฝึกฝนข้างนอก
แปลงเป็นมังกรลอบโจมตี จนท่านบาดเจ็บ
ตอนนี้ยังอาศัยจังหวะ
ที่บาดแผลของท่านยังไม่หาย
เอาชนะท่านต่อหน้าทุกคน
ใช่
เป็นแผนการ
เขาหมายตาตำแหน่งของท่านมานานแล้ว
จึงสมคบกับคนนอกอย่างฉางเกิง
แย่งคนที่ท่านรัก
ทำร้ายจิตใจท่าน
เขาไม่ใช่น้องชายของท่านอีกแล้ว
เขา
คือศัตรูของท่าน
ใช่
อ๋าวอี่
คือศัตรูของข้า
คือ
ท่านจะเป็นพี่ใหญ่ของข้าตลอดไป
มาฟื้นฟูเผ่ามังกรไปกับข้า
ได้หรือไม่
ไม่ใช่
อ๋าวอี่ไม่ใช่ศัตรูของข้า
อ๋าวอี่คือน้องชายแท้ ๆ ของข้า
วันนี้องค์ชายใหญ่เหนื่อยมากแล้ว
รีบพักผ่อนเถอะ
ท่านจินฉาน
นี่
หมากตัวนี้หมดประโยชน์แล้ว
พาเขากลับตำหนักบูรพา
ขังไว้ในห้อง ห้ามออกไปแม้แต่ก้าวเดียว
ท่านหมายความว่า
ให้กักบริเวณองค์ชายใหญ่หรือ
แค่ฆ่าเขาแล้วจะยุ่งยากเกินไป
ฉางเกิง
ถึงกับทำลายหมากของข้าไปได้หนึ่งตัว
ชัยชนะที่องค์ชายน้อยได้รับในวันนี้
สำคัญอย่างยิ่ง น่ายินดียิ่งนัก
ข้าทำร้ายพี่ใหญ่หรือเปล่า
พวกท่านสองพี่น้อง
วันหน้ายังมีเวลาอีกมาก
ที่จะฟื้นฟูความสัมพันธ์
ตอนนี้พวกเรา
ต้องใช้ประโยชน์จากชัยชนะครั้งนี้ให้ดี
แต่ข้าไม่เคยคิดจะทำร้ายพี่ใหญ่เลย
องค์ชายน้อย ครั้งนี้พวกเรา
ทำเพื่อความปลอดภัยของเผ่ามังกรทั้งหมด
กระทั่งความปลอดภัยของทั้งสามภพ
ไม่มีวิธีอื่นแล้วหรือ
จำเป็นต้องให้ข้าเอาชนะพี่ใหญ่จริง ๆ หรือ
การต่อสู้วันนี้
หากองค์ชายน้อยไม่ทุ่มสุดกำลัง
ก็จะถูกองค์ชายใหญ่ทำร้าย
สนามรบก็เป็นเช่นนี้
หากท่านไม่ทำร้ายเขา เขาก็จะทำร้ายท่าน
องค์ชายน้อย
วันนี้ความห้าวหาญและไหวพริบของท่าน
เมื่อเทียบกับตอนที่เจอกับข้าครั้งแรก
แตกต่างกันราวกับคนละคน
หากมหาเทพฉางเกิง
ได้เห็นการเปลี่ยนแปลงของท่านในวันนี้
จะต้องดีใจแทนท่านแน่นอน
พูดถึงเรื่องนี้
ก็ต้องขอบคุณเกราะที่เจ้ามอบให้
อะไรนะ
ก็
เกราะชุดนี้ที่เจ้านำมาให้ข้า
ข้าเป็นคนให้หรือ
วันนั้นนางกำนัลนำเสื้อผ้ามาส่ง
ข้างในมีเกราะชุดหนึ่งซ่อนด้วยวิชา
เหล่านางกำนัลมีพลังต่ำ จึงมองไม่ออก
คิดว่าเป็นเพียงเสื้อผ้าธรรมดา
จึงนำมาให้ข้า
ข้าส่งไปหรือ
ศิษย์มนุษย์อย่างเจ้า
ช่างละเอียดรอบคอบเสียจริง
ต้องขอบคุณเกราะของเจ้า
ไม่เช่นนั้นวันนี้องค์ชายน้อยต้องบาดเจ็บแน่
เกราะนี้เป็นสมบัติดีจริง ๆ
คมดาบคมหอกก็แทงไม่เข้า
เจ้ายังซ่อนของดีเช่นนี้ไว้อีก
ช่างมั่นคงเสียจริง
ตอนนั้นองค์ชายน้อย
ตอนที่ท่านถูกมังกรยักษ์กดทับอยู่ข้างใต้
ก็เป็นศิษย์มนุษย์ผู้นี้
เขาให้ข้าตะโกนบอกท่าน
ให้ท่านแปลงเป็นมังกรรับศึก
ข้าเป็นคนพูดหรือ
♪มอง สุขทุกข์แห่งโลกมนุษย์♪
♪พบพรากรวมจาก ชะตานับหมื่นพัน♪
♪ถอนใจ คำว่ารักเวียนวนกี่ครา♪
♪ความทรงจำเขียนเต็มด้วยความเศร้า♪
♪เนิ่นนาน ความปรารถนาในใจ
กลับกลายเป็นความเสียดาย♪
♪เจ้าจากไปไกล ดั่งเมฆควันเลือนสลาย♪
♪น้ำตาริน วาสนาชาตินี้ยังไม่สิ้น♪
♪เศษเสี้ยววันวานเลือนหายไปในราตรี♪
♪ดื่ม สุราขุ่นอีกกี่จอก♪
♪ข้ามขุนเขาธารา เชิญเจ้าเป็นสหายร่วมทาง♪
♪แลก ด้วยคุณธรรมอันเปิดเผยเที่ยงตรง♪
♪แต่น่าเสียดาย เรื่องราวช่างแสนสั้น♪
♪เนิ่นนาน ความปรารถนาในใจ
กลับกลายเป็นความเสียดาย♪
♪เจ้าจากไปไกล ดั่งเมฆควันเลือนสลาย♪
♪น้ำตาริน วาสนาชาตินี้ยังไม่สิ้น♪
♪เศษเสี้ยววันวานเลือนหายไปในราตรี♪